Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
♪I've been searching for the past♪
♪He estado buscando el pasado♪
♪This world and the face that looks like yours♪
♪Este mundo y el rostro que se parece al tuyo♪
♪When I start to write♪
♪Cuando empiezo a escribir♪
♪I realize I'm slowly walking into danger♪
♪Me doy cuenta de que estoy caminando lentamente hacia el peligro♪
♪I thought it was destined loneliness♪
♪Pensé que era la soledad predestinada♪
♪Through lifetimes of pain, the memory stays clear♪
♪A través de vidas de dolor, el recuerdo permanece claro♪
♪You again and again, me step by step♪
♪Tú una y otra vez, yo paso a paso♪
♪Lost on the road searching for you♪
♪Perdido en el camino buscándote♪
=A Fleeting Dream=
=Un sueño fugaz=
=Episode 2=
=Episodio 2=
Father!
¡Padre!
Father, please help me!
¡Padre, por favor ayúdame!
Why?
¿Por qué?
Uncle Zhong.
Tío Zhong.
Xinya.
Xinya.
(Wu Peirong, Chief of Police)
(Wu Peirong, Jefe de Policía)
Why?
¿Por qué?
My dear niece.
Mi querida sobrina.
Go down and keep your father company.
Baja y hazle compañía a tu padre.
I'll burn more offerings for you both.
Quemaré más ofrendas por ambos.
Father!
¡Padre!
No!
¡No!
Bury her.
Enterrarla
Youmeng, Youmeng, wake up!
Youmeng, Youmeng, ¡despierta!
Don't come near me!
¡No te acerques a mí!
Let go of me!
¡Suéltame!
- Stay away from me! - Youmeng, it's me!
- ¡Aléjate de mí! - ¡Youmeng, soy yo!
Let me go! Don't come near me!
¡Suéltame! ¡No te acerques a mí!
- It's alright, don't be afraid. - Let go of me!
- Está bien, no tengas miedo. - ¡Suéltame!
- Don't be scared, Jiao Jiao. - Don't come closer!
- No tengas miedo, Jiao Jiao. - ¡No te acerques!
Don't be afraid, Jiao Jiao, it's over.
No tengas miedo, Jiao Jiao, se acabó.
I'm here, you're safe now.
Estoy aquí, ahora estás a salvo.
I'm here, Jiao Jiao, it's alright.
Estoy aquí, Jiao Jiao, está bien.
It's okay now.
Está bien ahora.
Uncle Yuze.
Tío Yuze.
Uncle Yuze, Miss Du.
Tío Yuze, Señorita Du.
Are you both alright?
¿Están bien ambos?
What are you doing here?
¿Qué estás haciendo aquí?
Sorry, Uncle Yuze, Miss Du.
Lo siento, tío Yuze, señorita Du.
We heard screams from the room and we thought something happened, so we...
Escuchamos gritos desde la habitación y pensamos que algo había pasado, así que...
Get out now.
Sal ahora.
Sure, we're leaving!
¡Claro que nos vamos!
Not getting down yet?
¿Aún no bajas?
We'll be married soon,
Nos casaremos pronto,
it's normal to be a bit close.
Es normal estar un poco cerca.
I was wrong.
Me equivoqué.
Here.
Aquí.
Yuze.
Rostro.
Hey, look at Second Master's neck.
Oye, mira el cuello del Segundo Maestro.
Those just back from overseas really go all out,
Los que acaban de regresar del extranjero realmente se esfuerzan al máximo.
partying hard.
de fiesta.
No sense of shame.
No hay sentido de vergüenza.
Look at Miss Xueshan.
Mire a la señorita Xueshan.
That's what a real lady should be like.
Así es como debería ser una verdadera dama.
Exactly. Let's go.
Exactamente. Vamos.
You're a long way off,
Estás muy lejos,
no need to put on an act.
No hay necesidad de fingir.
A performance's gotta be the full set.
Una actuación debe ser el conjunto completo.
But your dissociative fits...
Pero tus ataques disociativos...
You need to find a way to control them.
Necesitas encontrar una manera de controlarlos.
Ever since five years ago,
Desde hace cinco años,
when Uncle Zhong's family tried to seize the Lian family fortune,
Cuando la familia del tío Zhong intentó apoderarse de la fortuna de la familia Lian,
they buried me alive,
Me enterraron vivo,
and told everyone I drowned myself at sea.
y le conté a todo el mundo que me ahogué en el mar.
If you hadn't saved me,
Si no me hubieras salvado,
I would've been long dead.
Habría muerto hace mucho tiempo.
But since then, I developed these dissociative spells.
Pero desde entonces, desarrollé estos hechizos disociativos.
Every thunderstorm triggers them uncontrollably.
Cada tormenta eléctrica los desencadena sin control.
Only when I avenge myself and my father,
Sólo cuando me vengue a mí mismo y a mi padre,
will this illness finally heal.
¿Se curará finalmente esta enfermedad?
A wounded heart needs the right remedy.
Un corazón herido necesita el remedio adecuado.
Now Lian Zhong is paralyzed and mute,
Ahora Lian Zhong está paralizado y mudo,
and Lian Xinya hasn't made it back in time.
y Lian Xinya no ha regresado a tiempo.
This is the perfect chance to reclaim the Lian family seal.
Esta es la oportunidad perfecta para recuperar el sello de la familia Lian.
Exactly.
Exactamente.
Once we get that seal,
Una vez que obtengamos ese sello,
I can take back control of the Lian family,
Puedo recuperar el control de la familia Lian,
and uncover the truth of my father's disappearance.
y descubrir la verdad de la desaparición de mi padre.
But we can't be careless.
Pero no podemos ser descuidados.
Our foothold in Hu City is still weak.
Nuestra presencia en Ciudad Hu aún es débil.
Someone else may be pulling strings behind the Lian family.
Alguien más podría estar moviendo los hilos detrás de la familia Lian.
Miss Du, you still have some luggage in the storeroom.
Señorita Du, todavía tiene algo de equipaje en el almacén.
The butler asked you to take a look.
El mayordomo le pidió que echara un vistazo.
Alright.
Está bien.
Yuze, I'll go pack up my things first.
Yuze, iré a empacar mis cosas primero.
See you later.
Hasta luego.
(The situation is uncertain.)
(La situación es incierta.)
(I can't let her know about my illness yet.)
(Aún no puedo contarle sobre mi enfermedad.)
My lady, this is the place.
Señora mía, este es el lugar.
(The Pei family ancestral hall)
(El salón ancestral de la familia Pei)
(Ancestral virtue lives on)
(La virtud ancestral sigue viva)
(Tablets of Ancestors: Pei Jiansheng, Pei Rangshao)
(Tablas de los Ancestros: Pei Jiansheng, Pei Rangshao)
A man is stopped by paper,
Un hombre es detenido por un papel,
a spirit by a mountain apart.
Un espíritu junto a una montaña aparte.
With dog's blood splashed,
Con sangre de perro salpicada,
all evil spirits are expelled.
Todos los espíritus malignos son expulsados.
I am the Pei family's steward.
Soy el administrador de la familia Pei.
By seniority,
Por antigüedad,
even the Master must call me Aunt.
Hasta el Maestro debe llamarme tía.
Miss Du, you've acted shamelessly
Señorita Du, usted ha actuado sin vergüenza.
and recklessly.
y de manera imprudente.
You've violated the Pei family rules.
Has violado las reglas de la familia Pei.
Here before our ancestors,
Aquí ante nuestros antepasados,
I will punish you under family law!
¡Te castigaré bajo la ley de familia!
Sorry, I couldn't hold it in.
Lo siento, no pude contenerlo.
The Qing Dynasty is long gone.
La dinastía Qing ya desapareció hace mucho tiempo.
Did no one bother telling the Pei family?
¿Nadie se molestó en contárselo a la familia Pei?
How dare you, Du Youmeng!
¿Cómo te atreves, Du Youmeng?
You vile courtesan!
¡Vil cortesana!
Seducing Second Master with your dirty tricks,
Seduciendo al Segundo Maestro con tus trucos sucios,
scheming to marry into the Pei family.
conspirando para casarse con un miembro de la familia Pei.
Today, I'll make you understand
Hoy te haré entender
you can't just waltz into a family like ours!
¡No puedes entrar así como así a una familia como la nuestra!
Get her now!
¡Consíguela ahora!
You... How dare you to...
Tú... ¿Cómo te atreves a...?
Since you talk to me about rules and morals,
Ya que me hablas de reglas y moral,
let me tell you this, a servant
Déjame decirte esto, un sirviente.
shouting at their master,
gritándole a su amo,
that's pure insolence!
¡Eso es pura insolencia!
Get up and hit her!
¡Levantate y golpéala!
Hit her hard!
¡Golpéala fuerte!
Beat her to death!
¡Golpéala hasta matarla!
Who dares to make trouble here?
¿Quién se atreve a causar problemas aquí?
Master Pei!
¡Maestro Pei!
Look at what this wicked woman
Mira lo que hace esta malvada mujer.
has done to our ancestral hall!
¡Qué le ha hecho a nuestro salón ancestral!
Master!
¡Maestro!
Seize her now!
¡Apoderate de ella ahora!
Who even dares?
¿Quién se atreve?
Master Pei, my wedding with Yuze may be ruined,
Maestro Pei, mi boda con Yuze puede arruinarse,
but I'm still staying here.
Pero yo todavía me quedaré aquí.
(Pei Yujie, head of the Pei Family) I'm still a guest of your family.
(Pei Yujie, jefe de la familia Pei) Todavía soy un invitado de su familia.
Is this really how you treat your guests?
¿Es realmente así como tratas a tus invitados?
Miss Du, whoever damages
Señorita Du, quienquiera que haga daño
the Pei family ancestral hall
El salón ancestral de la familia Pei
will have to answer to the Pei family!
¡Tendremos que responder ante la familia Pei!
What are you waiting for?
¿Que estas esperando?
Seize her, 20 strikes with the rod.
Apoderate de ella, dale veinte golpes con la vara.
Yes!
¡Sí!
Master, doing this behind the Second Master's back,
Maestro, haciendo esto a espaldas del Segundo Maestro,
he won't let it slide!
¡No lo dejará pasar!
Yuze is inexperienced
Yuze no tiene experiencia
and has been bewitched by this courtesan,
y ha sido hechizada por esta cortesana,
tarnishing the Pei family's reputation.
manchando la reputación de la familia Pei.
As his elder brother, it's my duty to discipline her for him.
Como su hermano mayor, es mi deber disciplinarla por él.
Beat her!
¡Golpéala!
Yes, move!
¡Sí, muévete!
(Ledger)
(Libro mayor)
Stop it!
¡Basta!
Brother.
Hermano.
It's been years since we last met.
Han pasado años desde la última vez que nos vimos.
You've become even harsher.
Te has vuelto aún más duro.
Yuze, I'm doing this for your own good.
Yuze, estoy haciendo esto por tu propio bien.
You're a direct descendant of the Pei family.
Eres descendiente directo de la familia Pei.
Your future wife
Tu futura esposa
should be well-matched in family and status.
Deben ser personas compatibles en cuanto a familia y estatus.
Why don't you take a look at the gift I've prepared for you?
¿Por qué no echas un vistazo al regalo que he preparado para ti?
(Ledger)
(Libro mayor)
Where did you get this?
¿De dónde sacaste esto?
It's an engagement gift, though I don't know from whom.
Es un regalo de compromiso, aunque no sé de quién.
I'm handing it to you
Te lo estoy entregando
because I have no interest in the Pei family's business.
Porque no tengo ningún interés en los negocios de la familia Pei.
And I hope you won't make things hard for Youmeng from now on.
Y espero que no le pongas las cosas difíciles a Youmeng a partir de ahora.
Second Master, this is outrageous!
Segundo Maestro, ¡esto es indignante!
For this wretched woman,
Para esta miserable mujer,
how dare you even threaten the Master!
¡¿Cómo te atreves siquiera a amenazar al Maestro?!
Brother, using such foul language,
Hermano, usando un lenguaje tan grosero,
by the family rules, what should be done?
Según las reglas familiares, ¿qué se debe hacer?
Caning.
Palmeta.
Ten strikes.
Diez strikes.
Master!
¡Maestro!
Do it!
¡Hazlo!
Yes.
Sí.
Master! Master!
¡Maestro! ¡Maestro!
Thank you, brother, for handling this fairly.
Gracias, hermano, por manejar esto de manera justa.
Master!
¡Maestro!
It'll hurt a bit.
Dolerá un poco.
Compared to the injuries from training, this is nothing.
Comparado con las lesiones del entrenamiento, esto no es nada.
I'll apply medicine first.
Aplicaré la medicina primero.
I want to take a bath.
Quiero tomar un baño.
Don't make trouble.
No causes problemas
No.
No.
The hall reeks of black dog's blood today.
Hoy el salón apesta a sangre de perro negro.
It stank terribly.
Olía terriblemente.
I want to take a bath.
Quiero tomar un baño.
I want to...
Yo quiero...
I need a bath.
Necesito un baño.
I'll have someone prepare hot water.
Haré que alguien prepare agua caliente.
After bathing, apply medicine immediately.
Después del baño, aplicar el medicamento inmediatamente.
Miss Du, I brought medicine for you.
Señorita Du, traje medicina para usted.
Miss Du.
Te extraño.
Xueshan.
Xueshan.
Why are you here?
¿Por qué estás aquí?
I bring Miss Du some medicine for her injuries.
Le traigo a la señorita Du algunos medicamentos para sus heridas.
That's thoughtful of you.
Eso es muy considerado de tu parte.
(Blessed by Heaven and Earth)
(Bendecido por el Cielo y la Tierra)
Jiang Yao, my father was framed.
Jiang Yao, mi padre fue incriminado.
There's no way he would, or could killed Uncle Jiang.
No hay forma de que él pudiera o quisiera matar al tío Jiang.
Why won't you believe me?
¿Por qué no me crees?
And why won't you help me?
¿Y por qué no me ayudas?
That's enough!
¡Ya es suficiente!
How could you expect me to trust the daughter of my father's killer?
¿Cómo podías esperar que confiara en la hija del asesino de mi padre?
You're being unreasonable.
Estás siendo irrazonable.
All you want is for me to change my mind.
Lo único que quieres es que cambie de opinión.
I'm about to get engaged to Xueshan.
Estoy a punto de comprometerme con Xueshan.
Please leave now
Por favor, vete ahora
or I won't spare you out of old ties!
¡O no te ahorraré viejos lazos!
Jiang Yao!
¡Jiang Yao!
Thank you for attending my engagement banquet with Xueshan.
Gracias por asistir a mi banquete de compromiso con Xueshan.
May you soon be blessed with a child.
Que pronto seas bendecido con un hijo.
Something's wrong! Move aside!
¡Algo anda mal! ¡Hazte a un lado!
Xinruo has thrown herself into the sea!
¡Xinruo se ha arrojado al mar!
Who exactly are you?
¿Quién eres exactamente?
Yao!
¡Suyo!
Xueshan, what's wrong?
Xueshan, ¿qué pasa?
Du Youmeng... Du Youmeng is Lian Xinruo!
Du Youmeng... ¡Du Youmeng es Lian Xinruo!
♪The city night silently envelops♪
♪La noche de la ciudad envuelve silenciosamente♪
♪Hate and love♪
♪Odio y amor♪
♪His voice lingers by my ear♪
♪Su voz resuena en mi oído♪
♪In this unavoidable dead end I encounter♪
♪En este inevitable callejón sin salida me encuentro♪
♪How can wounded love burn again♪
♪¿Cómo puede el amor herido arder de nuevo?♪
♪Leaving only his unpredictable smile♪
♪Dejando solo su sonrisa impredecible♪
♪My heart receives his gentle signals drop by drop♪
♪Mi corazón recibe sus suaves señales gota a gota♪
♪Wounded wings try to rely on♪
♪Las alas heridas intentan confiar♪
♪Secret love♪
♪Amor secreto♪
♪Hidden in his most passionate embrace♪
♪Escondido en su abrazo más apasionado♪
♪Ignoring the noisy lights and wine♪
♪Ignorando las luces ruidosas y el vino♪
♪Being a quiet cat in his arms♪
♪Ser un gato tranquilo en sus brazos♪
♪Entwining the rest of my life, with no escape♪
♪Entrelazando el resto de mi vida, sin escapatoria♪